# Тестовое задание для архитектора

## Задание

Провести рефакторинг существующей системы складского учета и добавить возможность учета нового типа товаров.

## Описание системы учета

Система складского учета работает по следующим правилам:
* У всех товаров есть свойство `sell_in`, которое показывает, сколько товар еще может храниться.
* У всех товаров есть свойство `quality`, которое показывает ценность товара.
* В конце дня оба свойства товара уменьшаются на 1.
* Когда у товара кончится срок хранения, его ценность снижается в два раза быстрее.
* Ценность не может быть отрицательной.
* Ценность не может быть больше 50.

### Нюансы

* Ценность товара Blue cheese каждый день увеличивается на 1, а не уменьшается.
* Как только у Blue cheese выйдет срок хранения, его ценность увеличивается на 2 каждый день.
* Mjolnir — легендарный товар. Он не теряет в ценности — **она всегда равна 80**.
  Этот молот не продается, поэтому его срок хранения никогда не уменьшается.
* Ценность товаров Concert tickets растет со временем:
    * Когда до конца срока хранения остается 10 дней, они прибавляют в ценности по 2 в день.
    * Когда до конца срока хранения остается 5 дней, они прибавляют в ценности по 3 в день.
    * Когда срок хранения истекает, ценность сразу же падает до 0.

### Доработки, в которых нуждается система

* В продаже появились магические товары — их ценность падает вдвое быстрее, чем у обычных товаров.

## Требования

1. Класс `\Shop\Shop` зарефакторить.
1. Сигнатуры существующих методов класса `\Shop\Shop` не изменять.
1. Класс `\Shop\Item` не изменять.
1. Добавить тестовые данные для нового типа товаров.
1. Результат оформить в виде репозитория на Github.
